力之大會
開始
攸關八個宇宙
是否存活的力之大會開始了
總共八十人
限制時間
為地球時間的48分鐘
就在這時
悟空被第四宇宙的寧克盯上了
來吧 一起去天國
去天國啊
那種地方你一個人…
去吧
即使憑著超級撒亞人藍的力量
脫離危機
但還是被第九宇宙的戰士
團團包圍
該怎麼辦呢 孫悟空
如此無常 絕望的宇宙
孫悟空
好不容易得救了 真是可惜啊
我本來想要跟你好好道謝的
可是…
沒想到這個機會這麼早就來了
你覺悟吧
我們第九宇宙的最強戰士
一定會打倒你的
上吧
孫悟空 我要殺了你
我真高興又可以跟你們對戰了
特別是你 貝爾蓋莫
你用了我的力量
隱藏了自己的力量對吧
你就繼續說大話吧
讓你好好見識一下
我們真正的實力
看來第九宇宙
好像一開始就盯上了悟空呢
看來是力量大會中敗北的事
懷恨在心啊
為甚麼悟空不用超級撒亞人藍
一口氣打倒他們呢
悟空可能是想分配體力吧
因為要變身成超級撒亞人藍
是非常消耗體力的
而且在這個大會裡
又不能使用
可以恢復體力的仙豆
為了能夠有體力可以戰到最後
一定要想想如何分配體力
連這種事也不知道
看來你學習的不夠認真啊
我…我也想過原因應該是這個
一打三
悟空對決危險三重奏
好期待哦…
這場戰鬥的看頭就在於悟空
能不能一個人
突破那三個人的包圍
我是不覺得那個孫悟空
會簡單就輸掉
但那個傢伙抽不出身的話
第七宇宙戰力就會大幅下降
我可要好好期待那三隻狗了
我們三兄弟心連心的戰鬥
就憑你這小子能夠破壞的了嗎
悟空有沒有問題啊
當然沒有了
悟空怎麼可能會敗給那種傢伙
只是如果輸了的話還真頭痛啊
悟空 你應該早就知道了吧
不用打倒他們
只要把他們打下擂台就好了
不要為了那種蝦兵蟹將認真
要保留你的體力
比路斯大人 我知道啦
竟然敢說這種大話
絕對要讓你後悔
竟然把我們當成蝦兵蟹將
你兒子嚐過的毒滋味
這一次也讓你
可以好好感受一下它的威力
毒…
那個毒氣看起來不妙啊
因為中毒的話
最後就會變得不能動彈
防護罩嗎
我的毒氣起不了作用嗎
因為你的技倆我見識過一次了
所以我跟悟飯已經想好對策
大哥 就交給我來吧
立巴
看起來
悟空非常樂在戰鬥其中呢
我也應該差不多
開始要來享受戰鬥樂趣了
穩中的
讓我享受樂趣的對象
就決定是你了
我們兄弟三人就是
最強的危險三重奏
為了在充滿垃圾的第九宇宙中
求生存
我們三兄弟一直同心協力
如果有個強敵怎麼樣都打不倒
就由我們這個最強組合來打倒
來自三個方向的連續攻擊
看來悟空
正陷入了很大的苦戰呢
明明都是蝦兵蟹將
還真是麻煩啊
這就是大混戰的醍醐味啊
怎麼樣啊
就像一進就出不來的螞蟻地獄
絕對逃不出危險三重奏的…
死亡三角形
取名叫做危險三角陣線
危險
三角陣線
危險三角陣線
取這麼土的名字
還真是令人難忘
格古洛這傢伙
三隻狗 再加把勁吧
你這傢伙
為甚麼一直跟這三隻狗玩啊
第九宇宙那群人打起來
有點棘手
感覺不到他們的氣
三個人一起來還真有點麻煩
這只不過是藉口而已
你快點去休息吧
這裡交給我就好
這樣太狡滑了吧
這可是我的對手
可惡 竟敢小看我們
竟然會傻到自己
特地跑進這死亡三角形
危險三角陣線裡面
快點集合第九宇宙戰士全部力量
把那兩個人丟下擂台去
終於該我出場了
現在要執行界王神大人的命令
這一次變成二打八了
好多人一起打呢
比達出現實在是太好了
兩個人的話應該就沒問題了
這倒是很難說呢
當然 如果兩人互相合作的話
場上這八人根本不用放在眼裡
但是我可不覺得那兩個人
會互相合作
對手有八人
意思就是一人對付四人
不用管這麼多 先打先贏
好奸詐
糟了
原來對手是我
這樣一來
就可以先制住那危險甚麼的
是危險三角陣線啦
甚麼都好啦 取這麼老土的名字
那又怎麼樣
給你們見識第九宇宙的實力
上吧 給我捏碎那兩個人
比達
要小心那個傢伙會放毒啊
一開始就知道的事
這種毒我可是不放在眼裡
又是防護罩嗎
閃過去了嗎
但下一次就沒那麼容易了
我要把你那一張
男子氣概十足的臉
畫成大花臉
這個渾帳傢伙
求我吧
請我把你的臉畫成花臉
吃我這招
比達
與其在那邊擔心別人的事
不如先擔心你自己吧 孫悟空
好 來比劃吧
你的攻擊
對我到底行不行得通呢
竟然一點反應都沒有
怎麼樣
恰皮魯
可是擁有鋼鐵皮膚的戰士
取名叫做鋼鐵皮膚戰士
就不能有人幫個忙嗎
他一直在取無聊的稱號
我已經很厭煩了
那試試這個吧
怎麼了
你以為這樣可以打倒我嗎
我可是不痛也不癢哦
死心吧 你一點勝算都沒有
也許是這樣吧
悟空他們被吃得死死的
第九宇宙 做得好
趕快把那些傢伙給我打下擂台
象帕 你在做甚麼
為甚麼要去幫其他的宇宙加油
那當然了
如果孫悟空跟比達不在的話
第七宇宙不過就是老弱殘兵
完全不是對手
第九宇宙上啊
這個渾蛋
不過那些傢伙好像…
比路斯大人也很在意嗎
第九宇宙那群人
看起來有其他的目的
勝負不過是運氣
能夠把握一瞬間機會取勝的人
才是贏家
我說你是怎麼了
有這麼害怕毒嗎
只是防禦是贏不了的
這些傢伙越來越得意忘形了
很好 就這樣把他們打下擂台
然後把剩下的人全都捏碎
最先消失的就是第七宇宙了
看樣子不妙
如果一直這樣的話
悟空他們真的會…
悟空他們會輸嗎
真是可惜
只要破壞這些傢伙的聯手攻擊
冰矛
甚麼
比達
原來這就是他的目的
怎麼樣啊
西索普的攻擊就是絕對零度
萬一摸到了
最後連骨髓都會瞬間冰凍
冷凍攻擊
你們幾個
先把這個額頭高高的傢伙
打下擂台
不妙 被包圍了
給他致命一擊
這是我的獵物
糟了
拉芬達…
這次輪到我了
怎麼會
竟然一口氣就把三人打下擂台
剛才的打鬥好厲害啊
只是一瞬間呢
發…發生了甚麼事啊
把握一瞬間的機會取勝了
因為冷凍了比達的右手的關係
想要一口氣決勝負
所以使得他們聯手攻擊
產生了紊亂
使得比達有機可趁
因此而馬上反應的悟空
也太強了
能夠敏銳察覺機會
也是所謂戰鬥民族
撒亞人的本能吧
真是的
這些傢伙實在有夠難纏的
實在太大意了
憑老子我這條絲線
你這傢伙就動不了
不愧是歐雷加諾
你們這些傢伙
以為用這種東西
就可以封住老子我的力量嗎
不要太侮辱
我比達大人的能力了
一個接一個掉下去
好厲害 已經六個人了
就是啊
六個人
我也掉下擂台囉
等…等一下
到底怎麼了
我的享樂時間
現在才正要開始呢
快…快救救我
得救了
我說你 為甚麼自己跑回來啊
糟了
第九宇宙已經淘汰七人
我們的危險三重奏才不會輸呢
界王神大人 請交給我們吧
這兩個人由我們兄弟負責打倒
渾蛋傢伙
大哥
兄弟 我們上
三角陣線 危險光束…
最後一擊
龜波氣功
我們的危險三重奏
十…十人全都被淘汰了
第九宇宙會…
會變成甚麼樣啊
巴茲爾
拉芬達
貝爾蓋莫
淘汰
全部都黑了
全黑
第九宇宙完全沒人了
場上一個人都沒有了
第九宇宙全部的戰士都被淘汰
場上已經沒有人了
因此結果…
第九宇宙將會被全王大人消滅
全王大人
是…
消…消失了嗎
維斯
第九宇宙到底變成甚麼樣了
第九宇宙
真的完全甚麼都沒有了呢
整個宇宙就這樣一下子消失
甚麼都沒了嗎
第九宇宙完全消滅
看到那一瞬間的悟空等人
再次領悟到
自己現在面對的是甚麼狀況
輸掉就會被消滅
悟空他們第七宇宙
到底能不能在戰鬥中
生存下來呢
大家好 我是悟空
奇泰拉率領的第四宇宙
來攻擊我們了
因為敵人的狡猾攻擊
18號面臨重大危機
無限
你跟18號聯手攻擊
向第四宇宙開戰吧
好好讓對方見識一下
我們真正的實力
下一集 龍珠超
盡情展現吧 無限的潛力
記得一定要看